3時間目
モチだ
3時間目始まるぞ
いつまで寝てるんだ
相当調子悪いみたいだな
どこだ?
ちょっと、行ってくるぞ
もちだ
おい
なんだこれ
誰にも言わないでください
どうしたんだろう
どういうことだ
もういいんだ
なんでお前女の子にちんこ吐いてるんだ
ちょっとよく見せてみろ
見せてみろ
お尻開いて
うまいこれ
どういうことだこれ
ちょっと見せてみよう
誰にも言わないでください
相当でかいんじゃないか
お前、男だったのか?
違います
じゃあこれ、どういうことだ?
二人だけの秘密にしてください
どうぞ
理由は言えないというか
言えないです
藤田
はい
じゃあ、二人だけの秘密にしといてやる代わりに、頼みがある。
何ですか?
先生に、女に見せてもらえないか?
絶対内緒にする。
内緒にしてください。
はい
じゃあ
俺の目の前で
マナにどうやってやるのか見せてくれ
はい
ああああああ
早送り
しても
先生、恥ずかしい
息を吐いて
うん
お前、おまんこもついてるのか?
はい
ちょっと先生に見せてもらえないか?
誰にも言わないって約束してくれますか?
分かった、見せてくれ
どうなってるか見たいんだ
恥ずかしい
少しずつ
ああああああ
マンゴーとチンコを同時にしてみる
私にお願いする
はい
ちょっとお越しください
私
すごい
もう一度、もっと脚広げて
苦しい感じで先生に見せてくれ
脚広げてもっと
あ
はぁっはぁっはぁっ
ああああああ
きれいなことを何個で
今、気持ちよかったか?
気持ちよかったです
そうか
ああ
また、じゃあ、先生に見せてくれ、今度
はい